Instalační a uživatelská příručka protokolové brány
---------------------------------------------------

Instalace
---------

Pro úspěšnou instalaci je nejprve nutné program zkompilovat. Pro přeložení je nutné mít v systému nainstalovány následující knihovny
(pro každou knihovnu platí, že je nutné mít hlavičkové soubory, nikoliv jenom runtime verzi).
	Xerces-C++ - verze 2.8.0 a vyšší
	Xalan-C++ - verze 1.10 a vyšší
	libsnmp - verze 5.4.1
	libmicrohttpd - 0.4.0
	libcurl - 7.18.2

Zkompilovaný program zkopírujeme do libovolného adresáře (nejlépe však \verb|/usr/bin| či \verb|/usr/share/bin|). 
Spouštěcí skript umístíme do adresáře \verb|/etc/init.d/|. Je nutné jej však upravit a nastavit přesné umístění
binárního souboru, který bude spouštěn.


Spuštění a běh
--------------

Samotné spuštění a běh není nikterak náročné. Jediným parametrem, který program přijímá je umístění konfiguračního souboru.
Cesta k souboru je uvedena v rámci spouštěcího skriptu. Proto jakékoliv změny je nutné promítnout i tam, aby program nahrával
aktuální konfiguraci.

Protokolovou bránu lze spouštět při startu programu, či později manuálně. Vše je ponecháno na administrátorovi systému.


MIB soubory
-----------

Při specifikaci MIB databázových souborů v konfiguračním souboru je nutné dbát na to, aby všechny uvedené existovaly
v umístění, které je součástí konfigurace zařízení brány. Pakliže některé soubory jsou nedostupné, systém nebude moci
dané zařízení spravovat.
